번역: 로이
자막제작: 이쁜고공비행행
바쁜시간 쪼개서 번역해주신 로이님께
진심으로 감사드립니다.
그럼, 즐거운 시간 되시길...
CIA headquarters - Langly, VIRGINIA
국장님, 이쪽은 비비 딜레이 요원입니다
지난 10년 간, CIA는
울프강 브라운을 추적해 왔네
- "울프" 군요
자네도 알다시피 우리는 울프의 얼굴을 확실히 확인하지는 못했지
우리가 확실히 알고 있는 건 그자가 독일 국적을 가지고,
전 세계 테러리스트에게 핵무기를 팔았다는 거야
우리는 다음 주 베오그라드에서 있을
무기 거래를 확인했네
최악이라고 알려진 바로 그 알바이노야
시리아인들에게 "더티 밤" (방사능 물질이 들어있는 폭탄) 을 판매할 계획이지
우리는 이미 폭탄 확보 및 알바이노 생포를 위해
팀을 파견했어
어떤 임무를 맡으면 될까요?
-자네의 목표는 울프일세
우리는 아직 그자가 살아있다고 믿고 있어
찾아내서 제거하게
- 알겠습니다, 국장님
알바이노는 먼저 간 팀에게 맡기고 자네는 울프를 처리해
국장님, 질문이 있습니다만...
현장요원은 누구인가요?
에단 러너라고 전문가야
일을 잘 처리할 걸세
구매자들을 처리했다
좋아요 에단
- 내려와
룸서비스 입니다
수건을 조금 더 가지고 왔습니다
감기 때문에 죽겠네요
어디세요?
엉망으로 만들어 놓으셨네요
어... 감기로 몸이 조금 안 좋아서
이거 왜이러세요,
32년 동안 한 번도 걸린적 없으시잖아요
여기 스캐너요
- 고마워 야스민
내 방 잘 정리해 주고 샴푸도 하나 더 줘
그거 괜찮더라
모든 팀들은 위치로
알림 : 조이의 생일
죄송합니다
잘하셨어요
아 조이의 생일이야
잠깐 전화 좀 해야 겠다
전화는 안전하지 않아요
알아 하지만 내 딸이야
밖에 공중전화를 사용하세요
5분 정도 괜찮습니다
스캔한 걸 보자
됐어
안녕하세요 제가 저기서 전화를 하려고 하는데요
잔돈이 없어서 그러는데 돈을 좀 빌릴 수 있을까요?
안 됩니다
-금방 돌아와서 돌려드릴게요
-안 돼요
어서
- 이런 개자식
이게 더 값이 나갈 겁니다
동전 좀 가져갈게요
다시 가지러 올 겁니다
우리 전에 만난적 있죠
저 기억 하죠, 아닌가요?
카라치!
야스민이 위험해요 움직여야 합니다
어서요 액셀!
박스 안에 뭐가 들어있는지 확인하기 전까지는
알바이노에게 접근하지 않는다
맞아 우리 지난 4월에 카라치에서 만났죠
제가 맞게 기억하는 거라면 그때는 칵테일을
서빙하고 있었는데요
이런 젠장
- 확인되었습니다
- 이건 "더티 밤" 이야
보스!
- 취소해
잘가요 아가씨
여보세요
- 안녕 얘야, 아빠다
잊지 않으신 걸 보니 절 사랑하시긴 하는 군요
당연히 사랑하지 조이야
그럼 생일축하 노래를 불러서 증명해 보세요, 크게요.
할 수 있지, 어 그런데 지금 아빠가 일하는 중이라
삐소리 후에 녹음하세요
- 뭐야 이건
좋아, 생일 축하 합니다...
생일...
- 어서 나와 엄호해줘!
축하...
사랑하는 조이의 생일 축하합니다
엄호해!
들어간다!
됐어 이제 그만해
그거 내려놔, 내려놔
이게 마지막이야
이제 더 이상 널 쫓지 않을 거다 이 개자식아
보고서를 읽어보신 걸 알고 있습니다
악성뇌교종이라고 불리죠
뇌종양의 일종이며 폐까지 전이되었습니다
얼마나 남았는지는 써있지 않더군
3개월 입니다, 운이 좋으면 5개월까지도 가능합니다
- 알겠네
그럼... 올해의 크리스마스는 보지 못하겠군
유감스럽지만 그렇습니다
처리하실 일들을 정리하시길 권해 드립니다
그간 CIA를 위한 복무에 감사드립니다
이건 뭐야?
아빠 어떤 백인이 왔어요
무엇을 도와드릴까요?
내 집에서 뭐하는 겁니까?
- 저는 불어를 못합니다
아니 전 미국인입니다
여기에 살아요
몇 층에요?
- 아니 이 집에 산다고요
당신이? 집 주인이신가요?
드디어 만나뵙게 되었네요 반갑습니다
인사해
집 주인이셔
안녕하세요
이쪽은 제 부인 테레사고 제 아들 아바티입니다
제 딸 수미아는 주방에 있는데 임신한 상태예요
이 사람들은 제 친척이고 저를 보러 말리에서 왔어요
생드니에 있는 제 동생을 만나러 가기 전까지 여기 있을 거예요
생드니를 아시나요
-아뇨 모르겠네요
제 아파트에서 뭘 하고 있는 거죠?
- 달리 갈 곳이 없었어요
쉴 곳을 찾고 있었습니다
제가 여기에 있어 당신은 운이 좋은 거예요
안 좋은 기운이 집안을 차지하고 있었어요
- 그래요 그런데...
이제 제가 돌아왔네요
- 드디어 돌아오셨다니 잘 됐네요
제 이름은 줄스에요
- 에단입니다
제 물건들은 다 어디에 있죠?
- 방에 페인트를 좀 칠하기 시작했어요
제 아내가 여길 생기있는 색으로 칠하는 게 좋겠다고 했어요
좋아 보이나요? 제가 더 칠해드릴 수 있어요
문제 없습니다
음... 당신이 문제요
안타깝지만 4월 13일까지 당신이 할 수 있는 게 없습니다
지금부터 한 달이나 남았잖아요
겨울 동안은 무단 거주자들을 보호해야 한다는 법이 있습니다
허... 그럼 제가 직접 끌어내야 겠군요
어 그건 좋은 생각이 아닙니다
법규 위반으로 감옥에 갈 수 있어요
제가 감옥에 간다고요?
- 당연하죠
그럼 정확히 제가 뭘해야 하는 거죠?
- 봄을 기다리세요
새나 벌이나 뭐 애들처럼요
진심으로 이야기 한 겁니까?
에단 아저씨!
너희 아빠랑 이야기 좀 해야 겠다
잠깐 전화 좀 하고요
미안해요 에단
- 조용히 이야기 좀 합시다, 제 방에서요
당신의 물건은 아무 것도 건드리지 않았어요
그랬다고 이야기 하자는 게 아닙니다
하지만 이제 서로를 좀 더 알아볼 시간인 것 같군요
당신은 다른 사람의 아파트를 침입했습니다
알겠습니다 에단
짐을 싸서 떠날게요
괜찮아 수미아야, 가 있어
- 임신한 딸을 데리고 어디로 갈 겁니까?
잘 모르겠어요 그냥 짐도 놔두고 떠나겠습니다
- 앉아 있어요
아직 나가지 않아도 됩니다
적어도...
딸이 출산하기 전까지는
하지만 내 규칙을 따르도록 해요
- 저도 규칙을 잘 지킵니다
첫째, 이방에 다시는 들어오지 말 것
아무도요, 당연하죠 표시해 두겠습니다
- 그렇죠, 크게 붙여 놔요
둘째, 내가 말하는 건 항상 하며 질문 금지
네 물론입니다
셋째, 다시는 내 방을 칠하지 말 것
이 색 안 좋아하세요?
- 안 좋아합니다
- 아내한테 노란색은 남자에게 어울리지 않는다고 말했더니
그래요 노란색은 남자의 색깔이 아니죠
딸이 있으신가요?
- 그래요
- 제 딸 처럼요
알았어요 알았어요 노란색 금지
누가 세상에서 가장 예쁜 아이일까?
너니?
- 아빠 여기 봐요
정말 귀엽다!
이리와, 이리와!
안녕 크리스틴
- 어 안녕
크리스틴입니다
- 안녕, 티나 나야, 지금 시내에 있어
아... 나 지금 미팅 중이라 통화가 좀 곤란해
이야기하고 싶은 게 아니라 보고 싶어
그래 그런데 내가 정말 바빠서...
급한게 아니면...
- 내가 여길 떠나기 전에
서류 작업을 좀 해줬으면 해
- 왜?
당신 결혼해?
- 아니 왜, 당신은?
안해, 오늘은
- 밖에서 만나자
알았어 이따 봐
여기에 진짜 왜 온 거야, 에단?
- 보고 싶었어
우리 딸도 보고 싶어?
응, 학자금 저축을 시작했어
갑자기 무슨 바람으로?
- 갑자기가 아니야
연락하고 지내려고 해
생일에 메시지도 남겼어
그래, 그걸 다시 들으려면 1년을 더 기다려야겠지
난 지쳤어
- 나한테는 쉬운 줄 알아?
- 아니 난...
병이 생겼어
나 죽어가고 있어
죄송합니다 너무 오래 걸렸네요
실례합니다만 유언장은
불어와 영어로 서명하셔야 합니다
조이가 몰랐으면 해
적어도 당분간은
들어 와
좋네
예전보다 더 좋아 보여
너무 좋게 보지마 무너져 가고 있는데 뭘
당신과 조이에게 제대로 된 모습을 보이지 못했던 거 알아
떠나기 전에 보고 싶었어
약속 하나 해줘
한 가지 조건만 맞으면 조이를 만나게 해 줄게
끝났어?
정말 그 사람들을 위해 일하는 거 그만둔 거야?
그래
- 약속 해
많은 것들이 그리웠어
더 오래 전에 보내줬어야 했는데...
난 괜찮아 하루 계획을 다 짜놨어 먼저...
아니 안돼 여보
자기 스케줄이 있단 말이야
좀 알아야 겠다
- 안녕 얘야
조이야 안녕
잘 지내니?
전 좋아요 잘 지내셨어요?
- 나도 그래, 고맙다
좋아
엄마 제발 울지 말아요 난 괜찮아요
- 아니야 난 그냥... 8시 반에 집에 갈게
우리 뭘 해야 하지?
- 내가 요리하는 건 어때?
당신이 해
아빠라고 부르길 원하세요 아님 에단이라고 불러야 하나요?
아빠가 마음에 드는 구나
방과 후에 자주 가는 장소에 갈까?
- 우린 그런 거 없는데요
플라잉 체어 기억나?
아빠 우리 이렇게 할 필요 없어요, 그렇죠?
이야기하고 서로 알아가고 싶어하시는 거 알아요
그래서 여기 파리로 돌아온 거야
- 전 아빠한테 화나지 않았어요
설명하지 않으셔도 돼요 별일도 아닌 걸요
조이야 커피 한 잔 하러 가자
- 휴, 에단이랑 인사해
누구셔?
- 난 조이의 아버지다
- 오 안녕하세요
만나서 반갑습니다 에단... 아니 러너씨
죄송합니다 가끔 긴장이 돼서요
미국 카우보이들을 보면요
빠방!
너보다 나이가 많구나
- 네 선배예요 그게 문제가 되나요
내가 자랄 때는 말이다…
- 휴는 아빠랑은 달라요
어 내가 망쳤다는 걸 알아 단지 어…
참 자전거 타고 집에 가고 싶을 거야
와, 저 주려고 사오신 거예요?
- 그래
어… 보라색이네요
- 응 니가 제일 좋아하는 색이지
네 제가 9살 때요
친구들이랑 지하철 타고 갈게요
집에서 저녁 때 보는 거니?
조이야, 저녁 먹으러 집에 올 거니?
이것들 상태는 어때요?
- 신선합니다
찌는 거 맞죠?
우유에 담그는 걸 잊지마세요
우유요?
- 만약 구울 거라면요
그렇게까지는 해본 적 없어요
항상 주방 근처에 있는
남자인 척 하지 않는 군요
- 사람 잘 보셨네요
그래요 그런 것 같네요
참치를 우유에 적신 다음에…
딸에게 구워줘 볼게요 고마워요
그럼 오늘은 조이에게 운이 좋은 날이네요?
당신 이름이 뭐라고 했죠?
비비라고 부르세요
좋은 시도였어요 비비
하지만 전 관심이 없네요
이야기를 좀 할 수 있겠죠
내 아내가 준 겁니다
드라이브 한 번 하죠
자전거도 가지고 가야 합니다
자전거 가지고 간다구요
정확히 누구를 위해 일하고 있습니까?
- CIA 국장님을 위해 일해요
그런 상부는 잘 모르겠네요
세르비아가 제 작전명이에요
“울프” 를 찾고 있었어요
우리는 그자가 그날 호텔에 있었고 믿고
저는 당신이 그를 봤을지도 모른다고 생각해요
잠깐만요
그리고 우리는 당신이 그자를 다시 보면 알아볼 거라고 확신해요
저를 위해 일해주면 좋겠어요
- 그런 일은 없을 겁니다 저는 다른 계획이 있어요
조이에게 겨우 몇 달에 한 번 나타나는 아버지가 어울린다고 생각해요?
세상에 정말 아슬 아슬 했어요
날 도와주는 대가로 실험중인 치료제를 줄 수 있어요
관심 있어요? 이건 당신의 수명을 연장해 줄 수 있어요
설명서는 어디에 있습니까?
테스트 결과 같은 거 말이에요
왜 전에는 아무도 내게 이걸 말하는 사람이 없었죠?
그건 당신이 이 치료제를 받을 가치가 없었기 때문이에요
와, 특별한 사람이 된 것 같은 기분이네요
예전엔 아니었지만 지금은 그래요
- 왜죠?
당신은 잃을 게 없는 병들고 죽어가는 사람이니까요
저는 많은 것들에 접근할 수 있어요, 에단,
하지만 당신만이 저를 “울프” 에게 데려다 줄 수 있죠
당신이 그자를 찾아서 제거해 주면 좋겠어요
당신을 위해 살인을 함으로써 새로운 삶을 되사는 거군요
저 안에 울프의 회계사를 위해 일하는 남자가 있어요
지금 당장 시작하길 바래요
생선을 구워야 하는데요
저녁식사 전까지 데려다 줄게요
제가 묻고 싶은 건…
죽이느냐 죽느냐예요
꽤나 큰 공공장소군요
- 무슨 뜻인가요?
그 말은… 소음기가 쓸모가 있을 거라는 말이죠
몇 명이라고 했죠?
- 한 명이에요
여보세요?
- 들여보내 주세요
문 막는 걸로 우릴 속였어
잘 했어요
한 명이라고 했잖아요! 다섯 명이 아니라!
- 어머 실수
하지만 수염난 젊은 남자는 살려두라고 확실히 말했죠
이 놈이 어떻게 보이는데요
중년으로요
- 전혀요, 몇 살인지 말해봐
저는…
- 노력 해봐
너를 살려주려고 하는 거야
몇 살인지 말해
서른 두살 이에요
중년 맞네요
- 세상에나!
바로 이자가 수염난 젊은 놈이죠
아니 그건 염소 수염이잖아요
- 이게 염소 수염이라구요?
- 이게 콧수염이에요 알겠죠?
이게 염소 수염이구요
- 저건 수염 자국이잖아요
프랑스 스타일로 보이네요
- 언제부터요?
- 저건 염소 수염 맞다니까요
- 뭐 백년 전에요, 할아버지?
이거 봐봐요 이건 콧수염이에요
- 좋아요 그럼 나머지 놈들은 어때요?
여기 다른 놈들은 누군가요?
- 모르겠네요
그건 상관없군요?
- 전혀요
난 보통 죽이는 사람에 대해 알고 왜 죽어야 하는지도 알아요
그래서 당신이 높은데까지 올라오지 못한 거예요
염소 수염, 네 차례다
나는 회계사를 찾고 있어
언제 파리로 돌아오지?
- 저는 몰라요, 맹세합니다
죽여요
- 잠깐만요, 내가 말하게 할 수 있어요
그는 몰라요
- 젠장
급여를 올려 줘야 겠어요
거지 같은 연금 말고도 딸에게 남겨줄 뭔가가 필요해요
2만 5천 달러로 하죠 하지만 여섯 명을 죽이면 줄게요
여섯 명이라고요?
난 이미 반이나 왔어요
우리 모두 예산을 아끼라는 지시를 받아서요
오해하지 말아요 비비
하지만 당신은 내 취향이 아니에요
난 모든 남자들의 취향이에요
이게 확실히 효과가 있다고 믿나요?
- 아뇨
하지만 이걸 맞지 않으면
당신은 두달 후에 죽게 될 거라는 건 확실하죠
5만으로 하죠, 2만 5천 말고
위에서 세 명을 처리한 건 신용으로 먼저 줘요
그리고 보장도 바랄 거예요
백만 달러짜리 생명보험도 들어줘요
받든지 말든지.
- 받죠
패키지 상품처럼요
그럼 이제 해요
숨을 쉬어요, 에단
이건 빠르게 효과를 낼 거예요
성공하거나 혹은 아니거나
기분이 좋아지게 해 줄게요
생선 적시는 걸 잊지 말아요
내 자전거 책임진다고 했잖아요
조이
조이! 괜찮니!
- 아니 안 괜찮아요
이거 보세요 최악이에요
머… 머리?
아뇨 맞아요 제 머리요
무슨 미친 치타처럼 보이네
- 뭐… 멋진데?
정말요?
- 그럼
- 이 머리로 졸업 파티에 갈 수 있다고 생각하세요??
뭐 아무 남자도 안 데리고 간다면야…
그게 농담인가요?
- 아니 그게 아니라 내말은…
농담할 때라고 생각하세요?
- 내말은 아마…
우리가 손 볼 수 있을 것 같은데
- 손 본다구요? 아빠가 이걸요?
그래 못하지 다시 감아라
그리고 자고 일어나면 원래대로 돌아오는 거야 그렇지?
아마…
- 정말 그렇게 생각하세요?
요리는 어떻게 된거야 벌써 3시간이나 늦었잖아
미안해 나는 그저…
- 말하지마
당신을 믿은 게 미친짓이었지
나 런던으로 출장가서 당신한테 조이 좀 봐달라고 하려고 했었어
그럼 가 진심이야 가봐야지 내가 처리할 수 있어
당신은 저녁 하나 처리 못하는데
어떻게 10대 여자애를 다룰 수 있겠어?
난 조이의 폭발한 머리문제도 해결했어, 됐지?
내일 아침 첫 비행기로 가야 해
보모를 부를 거야
나를 도와줄 수 있는 의사를 찾느라 늦었던 거야
뭐라고?
- 여기 파리에 있는 전문의가
실험 중인 치료제를 가지고 있는데
나에게 테스트 했어
실험이라고?
그게 정확히 무슨 의미야?
당신과 조이와 시간을 조금 더 보낼 수 있다는 뜻이야
전화했어야지, 당신을 죽이려고 했어
조금만 싸우지 말아볼까?
누구 죽이는 이야기 이런 것도 하지 말고
위층에서 열받은 꼬마 아가씨를 위해 참치를 사왔어
- 흠
- 그래
참치 어때?
- 살아있는 거 그대로요?
말도 안돼!
그 문 고칠 거지?
응 그건… 실수였어
- 여기 24시간이나 있었잖아
이게 편하면 좋겠네
그럼 카라치의 차 안보다는 좋지
잠 안오면 뭐 좀 필요해?
응 지금 필요해
- 이런 나쁜 사람
전화 할 줄 알았어요
대체 나에게 뭘 준거야
- 갑작스런 현기증 같은 건 없어요?
어지러워요 머리가…
보드카를 마셔봐요
- 뭐라구요?
보드카요
좀 안정시켜줄 거예요
괜찮아?
- 응
보드카를 찾는데 문제가 조금 있었어
여보, 전화하고 싶으면 언제든지 해
파리랑 런던은 시차가 겨우 한 시간이야
여기
- 당신도 언제든 전화해
사랑해 몇 일뒤에 돌아올 게 나 늦었어
아빠한테 할 일을 알려줬다
- 리스트가 참 기네
세탁 세제는…
- 나중에 봐, 잘 지내고 있어!
조이야 내려와 아침 먹자
날 봐, 어서
한번 만 올려다 봐
착하지
왜요?
- 와, 그건…
세상에...
- 그래서 뭐요 아빠?
빨간 머리 잖니
비비? 전화 받을 건가요?
미안 중요한 사람은 아니고 그냥 아빠 상사야
- 아빠가 어젯 밤에 전화 걸었던 여자인가요?
우리는 국제 무역을 하기 때문에 이야기를 많이해
그래서 어디서든 항상 깨어있지
좋아요, 그럼 제거가 3일 남았네요
- 뭐하니?
벨소리라고 하는 거예요
제 벨소리를 드릴게요
아마 1년에 한 번은 넘게 통화할 수 있을 것 같아서요
21세기에 오신 걸 환영합니다
조이야, 조이
자전거 타고 학교 가고 싶지 않니?
휴가 제 머리 색을 좋아할까요?
- 그럼 그럴 거다
정말요?
- 그럼
정말 좋아할까요?
- 너를 아낀다면 그럴 거다
그럼 아빠는 마음에 안 드나요?
- 응
아니 마음에 들어 나도 그 색 정말 마음에 든다
아주 끝내주시네요
48시간 간격을 두고 살인하는 관습을 따르지 않는 군요
- 겨우 3일 밖에 안 남았잖아요
당신 차는 타지 않을 겁니다
내게 준 것에 대해 다른 의견을 듣기 전까지는요
이건 좋은 거라고 말했잖아요
- 아니에요
설명서에는, 아마 당신은 읽기 귀찮겠지만
심박수가 느려지는 것을 확인할 수 있을 정도가 되면
환각제를 복용한 것 같은 효과가 있다고 했어요
그럼 심박수를 계속 낮게 유지해요
그럼 당신이 시킨 일을 하기가 어려워 질텐데요
차에 타요
오랜 친구인 알바이노의 장부를 관리하는
이탈리아인 회계사의 위치를 파악하도록 해요
어떻게 이자의 정확한 위치를 파악할 수 있을까요
이 남자의 도움으로요
그의 이름은 미탓 일마즈예요
알바이노를 위해 리무진 서비스와 외식 서비스를 운영하고 있어요
그와 친해져서 회계사를 추적하도록 만들어요
에단?
- 네
자전거 좀 버리고 정장 한 벌 사입어요
말이라도 잃어버렸나 아가씨?
‘브로크백 마운틴’ 에서 튀어 나온 것 같군
당신은 우리가 럭셔리 리무진 서비스 업체라는 걸 알고 있습니까?
- 그렇습니다
어떻게 알고 온 거죠?
- 알바이노가 말해줬어요
우리가 아주 신중한 럭셔리 서비스를
제공한다는 것도 알려주었습니까?
아래 직원들에게 말하지 말고
보스들과 이야기 해보라고 말했습니다
우리는 말단 직원들이 아닙니다
영업부 간부들이에요
미친 놈이구만
- 이런 쌍으로 똥같은 새끼들
‘더러운 놈’ 이 무슨 뜻이야?
내 생각에는 똥이라는 것 같은데
잘 들어, 이 좆만아
이 똥 같은 새끼
넌 여기서 일할 수도 없고 우리 보스를 만날 수도 없어 알아 들었냐?
음… 미안합니다
요 몇일 이상한 밤을 보내서요 시차 때문에요
우리가 시작을 좀 잘못한 거 같네요 제 잘못입니다
- 그래요
다시 시작해 볼까요?
초대장도 없이 내 책상에 앉아 있다니
이거 굉장히 무례한 분이시군요, 이름이?
지금 이름이 뭐가 중요합니까
생판 모르는 사람을 죽이고 싶지는 않기 때문이죠
왜 나를 죽이고 싶은 거죠 미탓?
내 자리에 앉아 있으니까요
- 그저 기다리고 있었습니다
알바이노가 보냈나? 이런 개자식!
전 항상 충성을 다해 왔습니다. 제발요
딸 사진인가?
- 어디 감히 쳐다봐!
앉아 나도 예쁜 10대 딸이 있어
아버지 대 아버지로 묻겠다
당신의 딸이 방에서 문을 잠그고
머리를 자르고 빨간색으로 염색하고
거지 같은 가발을 쓴 적이있나?
아뇨 전혀요
이런 큰일 났다
그럼 알바이노가 나를 죽이려 당신을 보낸게 아닌가요?
- 아니야
그럼 누구신가요?
에단이야 이리 와
이자와 잠시 화장실에서 대화를 할건데 방해받고 싶지 않습니다
네 두번 째 규칙, 아저씨가 말한대로 하라
그렇지 그게 내 두번 째 규칙이야
- 나쁜 사람인가요?
응 뭐 비슷해
- 그럼 아저씨는 착한 사람인가요?
당신은 프로군요 왜 파리에서 당신을 본적이 없는지…
출장으로 좀 떠나 있었어, 5년 동안
얼마나 중요한 일이었길래 딸이랑 떨어져 살았나요?
가정과 일이 균형을 맞추는 데에는 소질이 없어서
전 일단 집에 가면 이런 살인의 삶들은 모두 사라져요
나는 잘못된 선택을 했지
매일 딸들을 학교에 데려다 주고
저녁을 같이 먹는게 바로 중요한 포인트예요
잘 했네, 미탓
자 그럼 오늘 저녁도 놓치지 말자
회계사는 파리에 언제 도착하지?
다시 말해 줘요 누구라구요?
여보세요
- 여보세요 드리스컬 교장입니다
조이의 아버님과 통화를 하고 싶습니다
제가 조이의 아버지입니다 무슨 일 있나요?
조이는 괜찮습니다만 한 번 뵙고 싶습니다
조이의 행동에 대해 이야기를 나누어 봐야 할 것 같아서요
지금 당장은 어렵겠네요
그럼 최대한 빨리 오세요
조이에게 이야기 했듯 여러 연구들은 폭력적인 이미지와
대중 문화에 대한 노출로 인해 공격성이 증가된다고 발표했습니다
조이의 엄마는 아이를 평화주의자로 키웠죠
같은 반 친구의 얼굴을 때리는 것은
수동적인 반응이라고 보기가 어렵네요
손바닥으로 때렸나요 아니면 주먹을 꽉쥐고 때렸나요?
그게 무슨 차이가 있습니까?
제 경험에 비추어 보면 분노와 좌절 그리고
모욕은 모두 다른 반응을 요구합니다
러너씨, 따님이 인생에서 어떤 것을 마주하든간에
확실한 메시지를 전달해 주는 것이 아주 중요합니다
폭력은 용납되는 해결책이 아닙니다
그렇게 하겠습니다
그게 이상한게 아니라면 참 당황스럽네요
손 좀 보자
- 뭐라구요?
- 손 좀 보자구
아, 엄지 손가락…
주먹을 꽉쥐고 누군가를 때릴 거라면
엄지손가락을 안으로 집어넣지 말아라
저를 5년 동안 떠나 계셨으면서 이게 할 말인가요?
이슬람 교도예요?
- 아니야 상사의 차다
그럼 비비가 이슬람교 신자인가요?
- 아니
제 폰을 연결할게요 이거 참 구리네요
- 나도 안다
이 노래 마음에 드는데 얘들은 누구니?
제가 싸운 건 신경이나 쓰여요?
왜 그냥 제 말을 좀 듣고 이해하려고는 안 하세요?
그래, 왜 이야기 하지 않았니?
파키스탄에서 온 새로운 친구가 있어요
그런데 한 영국인 여자애가 걔를 자꾸
파키라고 부르는 거예요
오늘 얘가 제 친구 사물함에
베이컨을 집어 넣길래 얼굴을 한 대 쳤어요
음, 다시는 그러지 말아라
잠시만 얘야, 스페어 타이어가 트렁크에서 돌아다니는 것 같구나
야!
지금 내 딸이랑 대화하려고 노력중이야
미안하다 우리 어디까지 이야기 했지?
주먹으로 때린 것까지 맞지?
- 기분이 정말 안 좋아요
그럴 필요 없어 가끔은 그게 나쁜 놈들을 막는
유일한 방법일 때가 있단다
그럼 저한테 화나신 거 아니죠?
- 화 안 났지
아주 자랑스럽다 친구를 위해 싸웠잖니
어쨌든 지하철타고 갈게요
아빠
- 응
감기 약 좀 드세요 진짜 거슬리네요
이런 젠장
자 너의 기억을 되살릴 수 있는지 한 번 보자
내 딸이야
조이?
- 좀 전에는 죄송했어요
괜찮다 얘야
나도 미안하다
방과 후 자주가던 장소인데 오실래요?
판매 회의 중인데 마치고 거기서 3시 30분에 만나자
같이 놀자고 하는데 어떻게 생각해?
갖고 놀지만 못하게 하세요
선을 그어놔야 합니다
너무 물렁하게 대하지 말고요
니 말이 맞아 미탓
널 너무 부드럽게 다뤄왔군
어디를 가야 알바이노의 회계사를 찾을 수 있지?
조이야
- 지금 3시 40분인데 어디세요?
됐어요 항상 늦잖아요 그냥 갈게요
아니야 거의 다 왔어
5분만 기다려줘
- 좋아요 5분 이에요 숙제가 있어서요
애들이란
지난 번에 갑자기 화내서 죄송해요
휴에,
졸업파티에… 아빠도 갑자기 돌아오시고
이게 우리 둘에게 새로운 거야
플라잉 체어를 탄 뒤에 자주 가던 장소 기억나?
- 기억나요
좋아
- 아 저 자전거
괜찮아요?
- 그냥 감기에 걸린 거야 잘 안 떨어지네
더 심각한 거면 어떡해요?
- 그런 거 아니야
해변가 별장에서 핫초코 마셨던 거 기억나니?
- 어디요?
집이라고 부르던 곳들 중 하나지
- 아 피츠버그 보다 더 좋아했던 곳이요
그래 그렇지
있잖아 내가 우리 홈비디오를 박스에 보관했어
저녁 먹고 같이 볼래?
그래요 멋질 것 같아요
- 좋아
오 이런 오늘 밤에 카리나집에 가야해요
누구?
카리나요 제 실험실 파트너예요
과학 프로젝트를 같이 하고 있는데 거기서 잘 거예요
숙제해야 하는 구나
- 네 죄송해요.
- 아니야 괜찮아
아니야 그냥.. 내가 걔네 부모님께 전화드려야 하지 않을까?
맞아요, 단 아빠가 러시아어를 할 수 있으면요
러시아어 밖에 못하세요
엄마한테 전화해 보세요 괜찮다고 말할 거예요
- 엄마한테 전화할 필요는 없다
이따가 뵐게요
안녕하세요 크리스티나입니다
지금은 통화가 어려우니 메시지를 남겨주세요
여보세요 티나야 나야
조이와 내가 플라잉 체어타고 놀았다는 게 믿겨?
핫초코도 마시고 이게 다 얘 생각이었어
고마워 여보, 당신은 정말 훌륭한 엄마야
여보세요 잘 지내고 있다니 기쁘네
그런데 이 친구는 누구야?
러시아 친구는 들어본 적이 없는데 어쨌든 전화줘
타투 갤러리에서 7시에 만나!
- 조이
이런 개자식
이거 당신 차요?
이봐… 이거 당신 차냐고
- 오 아뇨
SPIDER
이봐요 규칙 알 잖아요
가족은 안 건드리는 거!
일 때문에 온 게 아니야
아버지 대 아버지로 이야기 하러 온 거야
저녁 시간이란 말이에요!
- 미탓?
이 사람 알아요 여보?
응 우리 같이 일해
본 적 없는데요?
- 응 미국인이야
좋아요 같이 식사해요
- 이건 고맙소
라샬과 사라예요
- 저는 제딸 조이와 중대한 문제가 있어요
5년 동안 떠나 있어놓고 문제가 없길 바라다니요??
우리가 도울 수 있어요
맞아, 하지만 당신이 아니라
딸들이 도울 수 있을 것 같아
16살 여자애가 학교가기 전날 파티에 갔어
이 SPIDER 가 무슨 뜻이니?
얘들은 착한 애들이에요 파티 같은 건 가지 않아요
- SPIDER가 무슨 뜻이니?
클럽 파티에요
- 너희들이 어떻게 아니?
- 고맙다
들어가실 수 없습니다
- 내딸이 여기에 있어
단념하세요 여기에 못 들어갑니다
못 들었어요?
조이, 춤 출래?
- 좋아
이리 와 봐.
조이!
하지마. 제발....
자리없다.
돌아가
계속 해
하지마....제발..
자리없다니까.
- 에단!
에단!
- 여기서 뭐 하는거냐?
이리와 조이
나가자, 조이
여기서 뭐하는 거에요?
더 좋은 질문을 하마 어젯 밤 넌 뭘 했니?
이거 정말 창피하네요
걔들은 절 이제 거기에 들여보내주지 않을 거예요
왜 그런 장소에 다시 가고 싶은 거니?
친구들이랑 같이 있는 게 좋아서요
- 친구라고?
무슨 일이 있었는지 기억은 하니?
화장실에서!
조이!
- 왜요!
화장실에서 말야!
무슨일이 있었는지 기억나?
카리나와 저는 실험 테스트에 실패 했어요
아니야
- 맞아요
그래서 친구들이랑 놀기로 했던 거에요
지하철 타러 가야 겠어요 학교에 늦겠어요
지하철 타러 못 간다
- 뭐라구요?
이런 차림으로 오늘 학교에 못 간다
이거 걸치고 집에 가자 이야기 좀 해야겠다
집에는 대체 어떻게 가요?
- 이 자전거 타고
그런일은 없을 거예요
- 자전거 타라 따라 갈테니까
아뇨
- 그만 이야기 하고 자전거 타
이야기 하고 싶어하시는 줄 알았는데요 대화 말이에요
자전거에 타라
- 안타면 어떡할 건데요?
당장!
- 자전거 탈 줄도 몰라요 알았죠?
어떤 애가 자전거 탈 줄도 모르냐?
가르쳐줄 아빠 없이 자란 애들이요
젠장할
여기가 가장 평평한 장소야 여기서 시도해 볼 수 있겠다
그렇게 큰 자전거를 가지고 왔어야 해요?
큰 자전거 아니야 여자애들용 자전거다
제일 큰 바퀴로 고른거죠?
아니야 다 내가 설명해 줄게
타라
여기 사람이 너무 많아요
좀 더 조용한 곳으로 가면 안 돼요?
사람이 뭐가 많아
그치만 이건 보라색이잖아요
그래 보라색이지 어서 타
- 어떻게 올라 타는 거예요?
그냥 타
와 우리가 해냈어! 반이나 해낸 거다
그저 밀어내려서 시도해봐라
천천히요
잡고 있으니까 계속 페달을 밟아봐
왜 우리를 떠나셨나요?
왜 나를 혼자 남겨뒀어요?
나는 여행을 많이 다녔단다 네 엄마와 나는…
아.. 쉽게 설명할 좋은 답이 없구나
다른 가족이라도 있어요?
아니야 없어 이리 와
다른 가족이 있는 거예요?
아니 아니야…
다른 완벽한 딸이 어딘가에 있는 거 아닌가요?
- 그런게 아니다…
절 보니까 키우고 싶지 않았나요?
- 그런게 아니야
절 사랑하지 않으세요?
- 그런게 아니다
그럼 돌아오는데 왜 이렇게 오래 걸렸어요?
떠나 있는 시간이 길어질수록 돌아오기가 힘들었단다
그래 괜찮아 이건 네 잘못이 아니다
제가 잘못된 일들을 저질러도 저를 여전히 신경 쓰나요?
- 그럼 물론이지 당연하다
전 거짓말을 많이 했어요
거의 대부분 모든 것에 대해서요
그럴 필요가 없었는데도 왜 그랬는지 모르겠어요
가끔은 그게 진실을 말하는 것보다 쉽단다
학교에서 제가 때렸던 애 말이에요
사실 휴한테 꼬리쳐서 때린 거였어요
그리고 계속 축구만 좋아해서 죄송해요
- 그래
- 휴
이거 정말 예쁘다 고마워!
잠깐 기다려
아빠 이상한 말 하지 마세요
자네 랩하나, 휴?
뭐라구요?
랩하냐고?
- 아뇨 저 운동선수에요
스트라이커입니다
지난 게임에서 두 골을 넣었어요
그래, 넣는 거 좋아하나?
네 정말요..
아! 아뇨.. 제 말은 필드에서요
그렇군..
네 필드에서만요
축구라…
난 피츠버그에서 온 축구팬인데 우린 진짜 축구를 하지
아 예 미식축구요
아니 진정한 축구지
좋아요
좋은 자전거네요
- 자전거 좋아하나?
네
자네가 유일하군…
오늘 좀 늦을 거예요 아빠
둘이 어디로 가니?
- 학교요
잘 됐네 나도 그리로 가는 길인데
- 아니잖아요
그렇게 갈 수도 있지
시장에 갈 거다
아 그럼… 좋아요
나중에 뵙겠습니다 주씨
저렇게 불리는 거 싫은데
- 휴가 마음에 안 들어요?
아빠는 판매부서에서 일하잖니 사람의 마음을 읽는게 일이란다
친구네 아빠들도 판매부서에서 일하는데
아무도 아빠처럼 옷을 입지 않아요
- 무슨 말이니?
그분들은 정장을 입으신다는 말이에요
그게 근무복이더라구요
얘들아! 사랑한다!
충분히 도와드리지 않았습니까!
- 절차를 알고 있겠지
회계사가 지금 어디에 있는지 알려줘야 겠어
어제 알려줬잖아요
- 그래 그랬지
그런데 왜 다시 왔어요?
프로인줄 알았더니
갑자기 싱글대디가 돼서 좀 복잡해
당신 딸이 말을 안들어서
일에 영향을 미치는게 제 잘못인가요?
맞아 미탓
니가 진작 죽었어야 하는데 내 판단에 영향을 미치고 있어
부인이 야근을 해서 4시 반에 애들을 픽업해야 해요
약속할 수는 없지만 노력해 볼게
문 열어봐
백미러 때문에 지나갈 수가 없잖아
이런 좆 같은 게
엄마!
- 그만, 조용히 해라
들어가!
에단 아저씨!
저 서류에 알바이노의 계좌와 연결된
개인 식별 코드가 들었지?
- 네
열지 마세요! 자물쇠가 폭발물 방아쇠예요!
가방에 맞는 암호는 알고 있는데
방아쇠에 맞는 암호 말해봐
내가 말하면 죽일 거잖아요
아니 하지만,
셋 셀때까지 말하지 않으면 고문할 거라고 맹세하지
- 안 돼요
하나
둘
- 오 이런
조이?
- 아빠, 들어보세요 오늘 밤을 생각해 봤는데요
얘야 이번에는 저녁 시간에 맞춰갈게
약속하마 다시…
이따가 통화해도 될까?
- 휴한테 저녁을 만들어 주고 싶어요
둘이서 뭐…
로맨틱한 저녁이니?
- 뭐 그렇죠
그리고 진짜 스파게티 소스도 만들고 싶어요
그런데 토마토 말고는 뭐가 들어가는지 모르겠네요
엄마를 찾을 수는 없으니 아빠가 좀 도와주세요
잠깐만 기다려봐
구이도, 너 진짜 이탈리아인이야?
뭐라구요?
- 너 진짜 이탈리아인이냐고, 거기서 태어났어?
네 시칠리아 칸다니아에서요
- 소스 만드는 레시피 알고 있어?
소스요?
- 그래 소스, 소스 말이야
그게 암호인가요?
아니 암호 아니야
너 진짜 이탈리아인이라며, 그렇지?
- 네
그럼 스파게티 소스 만드는 법을 알아야지
아 스파게티 소스!
토마토인가요 크림인가요?
토마토야 크림이야?
- 토마토요 채식주의자이고 맵지 않게요
채식주의자고 맵지 않게
- 좋아요 뭘 말해줄지 알고 있어요
얘야 아빠가 지금 이탈리아 사람과
미팅을 하고 하고 있는데
이 사람 어머니가 훌륭한 레시피를 갖고 있대
너한테 알려주고 싶다고 하네 이름은 구이도야
내 딸한테 인사부터 하는 게 어때?
안녕, 난 구이도야
- 안녕하세요 구이도씨 금방 끝날 거예요
아냐 아냐! 필요한 만큼 천천히 해도 돼
안 되지 안 되지
이건 내가 제일 좋아하는 소스인데
우리 어머니께서 해주신 리듀스 소스야
먼저 토마토와 케이퍼가 필요해
그리고 마늘도, 어머니께서는 항상
정원에서 딴 토마토를 사용하셨지
정원이 있었다구요? 와 그거 멋지네요
맞아 거기서 평생을 일하셨고 그래서
내가 학교를 다닐 수 있었지
지금은 어머니를 돌볼 사람이 나밖에 남지 않았어
또 뭐가 있지 구이도?
올리브 오일을 데우고 마늘을 으깨
그리고 토마토를 까고 10분 정도 후에
케이퍼와 파슬리를 넣어
이건 어머니의 비법인데 레드 와인을 한 컵 넣어
설탕 한 스푼에…
이 구이도 녀석 참 마마보이네, 그렇지?
어머니에 대한 사랑이 참 멋지네요
고마워요 아빠
아 그리고 너무 집에 일찍 오지 마세요
- 알겠다
안 돼! 잠깐만요!
제발 다시 전화해 주세요
카놀리 레시피도 알려주고 싶어요
너 시계볼 줄 알아?
1이 어디있어?
3은?
이건 두 시간이야
두 시간 뒤에 이 녀석을 풀어줘
이 아이가 널 풀어주면 어디로 갈지 보고해
어머니 한테 돌아갈 거예요
늦었네요
지금 훈련하고 있어요
네 그래 보이네요
일은 마쳤습니다
재미 없나봐요?
- 별로요
- 앉아요
샴페인 할래요?
- 아뇨
당신이 파리에서 즐거운 시간을 보내는
유일한 미국인이네요
파리를 누가 안 좋아하나요?
이제 손쉽게 알바이노를 잡게 되었으니
그자가 우리를 울프에게 바로 안내하겠군요
언제요?
빠른 시일 안에요
옷을 이렇게 입으면 안 돼요
옷 입는 방식이 뭐가 문제죠?
사이즈가 몇 이지?
42 long?
네
- 좋아 벗어
무슨 일이야?
- 아기 때문에요 -아기?
그 남자 보내줬지?
안 다쳤어?
그냥 가져
이제 네거야
어차피 처음도 아니잖아요
사실 처음이에요
- 딸 낳을 때는요?
거기에 없었어요
멀리서 일하고 있었어요
더 정확히 말하면 아프리카에서요
그 때는 잘 했어요?
기억이 나지 않네요
아이가 나왔어요!
여자 아이에요!
떠나기 전에 아이가 태어나서 축복을 주네요
가족에게 축복을 가져다주는 전통입니다
떠난다구요? - 네
약속했잖아요
약속이요? 무슨… 난 그냥…
같이 먹으려고 중국 음식과
행운과자를 많이 가지고 왔는데
괜찮아요
모든 건 순리대로 흘러가는 거예요
아이가 태어나자마자 바로
떠나라는 말이 아니었어요
여기 방도 충분히 많아요
-방이 너무 많네요
제 아내는 조금 더 작은 아파트를 원해요
도시를 벗어나
저와 아이들과 함께 지낼 곳이요
다 함께 있으니 너무 좋네요
수미아가 아이를 에단이라고 부르고 싶어해요
그건 남자아이 이름인데요
- 아니에요
우리를 쏠 수 있었는데도 쏘지 않고
대신에 집을 내주었던
훌륭한 사람의 이름이에요
신중하게 골랐어요
이름은 완벽해요
어땠어?
휴가 졸업 파티에 같이 가자고 했어요
잘됐네. 저녁 식사가 성공했구나
와, 멋진네요
절 위해 사신 거예요?
- 아니 뭐…
내일 파티 전에 오실래요?
- 그럼 초대만 해주면
휴 아빠의 옥상에서 열려요
걘 전통적인 집안에서 자랐어요
- 응
네겐 피츠버스 스틸러스의 피가
흐르고 있다는 걸 잊지마
그분들은 휴가 8살 때 춤을 배우게 하려고
특별한 학교로 보냈대요
그래서?
그래서 아마 춤을 잘 출 거라는 뜻이겠죠
저는 춤을 출줄 몰라요, 아빠
싫어요 / - 어서
춤 안 출거예요
- 아빠 발 위에 올라 서라
이러기엔 너무 나이 들었잖아요
아니야, 그럼 내 발 위에 서봐라
네 엄마가 가장 좋아하는 곡에 맞춰
춤추는 법을 가르쳐 주마
- 알았어요
이렇게, 그리고 다시 뒤로
꽤 쉽지 응?
- 나쁘지 않네요
그럼 이제 내려와라
저를 위해 내일 이 정장을 입어주실래요?
물론이지 입으마
엄마
얘야
당신 기침 안하네
내가 돌아온 이후에 말야
- 맞아
조이한테 말했어?
- 아니
말해야 돼
- 알아
그저 사랑한다고 말해
- 조이도 알고 있어
그래도 직접 듣고 싶어해
물론 사랑하지
당신을 사랑하는 것 같이 조이를 사랑해
좋은 아침
- 오 이런
소파에 있는 게 아니네!
- 응, 소파에 있는 게 아니지
- 그게 뭐 어때서
떠나 있었을 때 무슨일이 있었던 거야?
여보세요
알바이노가 그랜드 호텔에 머무르고 있어요
알겠어요
이제 더 이상 어디에도 가지 않아
여보세요
- 나를 알아봤군
못 알아보면 장님이죠
멍청한 짓 하지마 미탓
네 딸들이 집에서 기다리고 있잖아
아름다운 아내도 말야
누구와 통화하는 거야?
빨리! 따돌려!
어서!
얼른 더 빨리!
따돌렸나?
제가 이자를 알아요
절대 포기하지 않을 겁니다
왜 진작 나를 죽이지 않은 건가요?
가정생활에 대해 잘 아는 아버지니까!
조심해!
괜찮습니다
이놈이 이러는 거 저번에도 봤어요
병이 들었죠
뭐하는 거야 ?
그냥 죽여!
나는 이 순간을 기다려왔지
그냥 죽이라고!
그냥 죽여!
돌아오신 걸 환영합니다
이번에도 손에서 빠져나갔군요
여기는 어딘가요
- 안전 가옥이에요
오늘 실험 결과를 받았어요, 에단
굉장히 궁금했었는데 결과는…?
남은 삶을 당신을 위해 살인하며
보내고 싶지는 않아요
거의 성공했었어요, 에단
울프를 제거해요
새로운 정장이 필요해요
들었지?
계획을 변경한다
오늘 밤에 떠난다
내 파트너의 집으로 가자
파리를 빠져나가는 걸 도와줄 거야
엄마, 오늘 밤을 망치지 말아요
- 이거 신어보는 건 어때?
싫어요
그냥 신어보기라도 해봐
- 싫어요
그냥 웃고 즐겨!
왜요? 전 이 신발이 싫어요
미스 ‘햇살’ 처럼 보인단 말이에요
충분히 멋져 애야
- 아니에요
조이 / - 휴
정말 멋지다
정말?
그럼, 정말이고 말고
러너씨 그리고 러너부인
제 부모님들이세요
다시 뵙게 되어서 반갑습니다
초대해 주셔서 감사합니다
- 천만에요
이쪽은 에단이고 조이의 아버지예요
- 안녕하세요, 이쪽은 제 파트너입니다
만나서 반갑습니다
당신도요
안녕하세요?
행복합니다
코트를 받아드릴까요?
- 네 고맙습니다
멋지지 않아요?
- 응
조이야 부탁 하나 들어줄래?
오늘 밤 휴에 관해서는 최선의 이성적인 판단을 하려무나
건배
당신 다시 일하고 있지!
맞아 여기 문제가 좀 있어
그게 파리로 돌아온 이유였어?
아니 난 당신과 조이를 위해 돌아왔어
다 거짓말이었네 당신 약속했잖아
일과 우리를 떨어뜨려 놓겠다고
아마 아픈 것도 아니겠지
- 그것 거짓말이 아니야 티나
지금 당장은 설명할 시간이 없어
경찰이 이곳에 10분 뒤 도착할 겁니다
당신은 우리를 이용했어
- 그런 적 없어
길이 막혔나 확인해봐
적어도 나를 볼 땐 예의를 지켜줘
죽여라
그냥 운이 없었을 뿐이야
와 이거 대단하다
- 맞아 엄청나지
토할 것 같아
- 이리와
가지마 제발 가지마 나랑 있어
- 여기 가만히 있어
조이야
- 엎드려
거기 안에 내말 들리냐?
내가 내려 주지
그는 죽었다
이런 젠장
움직이지마
- 포기하지마
내 총..
내가 갖지.
오..이런
내가 지옥에 있는 건가요?
- 이게 바로 내가 당신과 닮은 점이요, 에단
놀라지 않았어요
마무리 해요
- 뭘요?
이런 세상에!
약속해, 정말 그 사람들을 위해
일하는 거 그만 둔 거야?
아빠! 모두 다 거짓말이었어, 아빠!
다시는 거짓말하지 않겠다고 말해줘
정말 일하는 거 그만 둔 거야?
약속해 / 마무리 해
아니,
내 부인은 그만 두길 원해
내가 이야기 할 수 있을까?
- 아니 바닷가에서 돌 던지고 있어
뭐라고?
이게 진정한 휴식이야 서로에게
별일 없는 거야?
응 다 괜찮아
좋은 날도 있고 안 좋은 날도 있고 그래
조이가 이런 걸 말하면,
나도 저런 걸 말하고
우는 날도 있었지만
우리가 같이 보낸 시간은 참 가치 있었어
선물을 좀 가지고 왔고
집에서 뭘 좀 싸왔어
차소리 들었어. 다시 돌아갈 거야?
사랑해 여보
내가 한 마디 해서 당신 마음을 바꿀 수 있다면
내게 기회를 줄 수 있겠어?
가능한 한 오랫동안
내 아내와 딸과 함께 시간을 보낼 거야
그게 뭐야?
- 뭐?
내 마음을 바꿀 한 단어가 뭐냐고?
크리스마스야
그건 두 단어잖아, 에단
- 안녕 엄마 / - 안녕 조이
엄마가 와서 기뻐요
안으로 들어가요 엄마
아빠가 핫초코 만들어 줄 거예요
가요
아빠는 나쁜 사람인가요?
뭐… 몇 가지 일을 했지
아빠가 계속 같이 있을까요?
- 그럼 그렇고 말고
너를 너무 사랑한단다
메리 크리스마스!